How to Create Long 3D Cartoon Story Videos ✅

1. CREATE A STORY
2. IMAGE PROMPT GENERATION
3. CHARACTER IMAGE GENERATION
4. GENERATE SCENES IMAGES
5. IMAGE TO VIDEO GENERATION
6. MERGE VIDEOS & UPLOAD


a) Creating a story - chatgpt


Prompt 1 ஒரு சிறுமி மற்றும் அவள் பாட்டியைப் பற்றிை ஒரு கிராமத்து நீதி கயதயை எனக்குக் ககாடு, அந்தக் கயதைில் உணர்ச்சியும் பாடமும் இருக்க வவண்டும்
நீளம் 1 நிமிடம் இருக்க வவண்டும்.
பாட்டி மற்றும் சிறுமி கதாபாத்திரங்கள் கயதைில் 100% சீராக இருக்க வவண்டும்.

Output:
-> THis will give detailed story


b) Image Prompt generation

Prompt 2
இந்தக் கயதைின் ஒவ்கவாரு காட்சிக்கும் ஒரு Image Prompt ககாடுங்கள். இந்தக் கயதைின் இரண்டு முக்கிை கதாபாத்திரங்களான பாட்டி மற்றும் சிறுமி
ஒவ்கவாரு காட்சிைிலும் முற்றிலும் சீராக இருக்க வவண்டும், வமலும் ஒவ்கவாரு காட்சியும் ஒன்வறாகடான்று இயணக்கப்பட வவண்டும் என்பயத நியனவில்
ககாள்ளுங்கள்.
பட பாணி 3D கார்ட்டூன் பாணிைில் இருக்க வவண்டும். இந்தக் கயதைின் அயனத்து காட்சிகயளயும் கூகிளின் ஃப்வளா AI இன் பிவரம்-யப-ஃபிவரம்
அம்சத்யதப் பைன்படுத்தி உருவாக்குவவன், இது வீடிவைாவுடன் ஆடிவைாயவயும் உருவாக்குகிறது. எனவவ, அவர்களின் உயரைாடயையும் வசர்க்கவும்.
படத்யத வீடிவைா ப்ராம்ட்டுடன் கபாருத்தவும்.

Note:WIth white background


o/p:
It will generate a prompt with instructions on character consistency

🎬 Character Consistency (Use in ALL scenes — VERY IMPORTANT)
Grandmother (Paati Kamala):
70-year-old South Indian village grandmother, warm brown skin, grey hair tied in a low bun, round face with wrinkles, kind eyes, wearing simple faded cotton saree (light maroon with green border), small red bindi, thin gold nose ring, barefoot, gentle smile.

Girl (Meena):
8-year-old South Indian village girl, dark brown skin, big expressive eyes, black hair in two braids with red ribbons, wearing yellow frock with small flower prints, barefoot, emotional face expressions.

Style:
Pixar-quality 3D cartoon, cinematic lighting, colorful village environment, soft depth of field, ultra detailed, expressive characters.

🎬 Scene 1 — Village Life Introduction
🖼️ Image Prompt
Ultra detailed 3D cartoon style, a small South Indian village house with thatched roof, morning sunlight...



c) Character Image generation: - Whisk UI


d) Image to Video Generation  - Grok

d.1) In grok-> Imagine -> Video option should be selected

a) for normal youtube, select aspect ration as is 16:9
b) add all images for video generation
c) Ensure that make video option is selected

d) Just give the below prompt which was generated earlier

Scene 1 — Village Life Introduction
🖼️ Image Prompt
Ultra detailed 3D cartoon style, a small South Indian village house with thatched roof, morning sunlight, grandmother Kamala sitting on a wooden chair cleaning rice in a plate, little girl Meena sitting near her looking bored and sad, consistent character design, cinematic warm lighting, Pixar style, emotional atmosphere, rural background with trees and cows.

🎥 Video Motion Prompt
Slow camera push-in toward Meena's sad face, gentle breeze moving saree and hair, natural village ambient motion.

🎙️ Dialogue
Meena: “பாட்டி... நம்ம வீட்டில் நல்ல பொம்மைகளே இல்ல... எல்லாருக்கும் இருக்கே...”
Paati: “என்னம்மா... நம்மிடம் இருக்கிறதுல தான் சந்தோஷம் இருக்கணும்...”

e) Likewise generate all videos


f) Merge videos and upload

Canva

vn for mobile