Go through the songs in C:\todel\forVideogen_old\mahevideoplansNprompts\devotionalvideoplans, for the songs that were Composed by 12 Alvar Saints (6th–9th century CE) — Fully Public Domain - Create song plans. Ensure that each song has detailed character image prompts, detailed scene prompts , also original lyrics of songs should not be changed, there should be 15 different suno style prompts similar to this song plan, ensure that those suno style prompts are less than 1000 characters: C:\todel\forVideogen_old\mahevideoplansNprompts\devotionalvideoplans\D24_KaruppaSamy_VillageProtector_Plan.md , Also the style prompts should fit the nature and meaning of this song.


For the newly created songs, optimize and ensure that those suno style prompts are less than 1000 characters


1) Using the attached song plan as template. create a song plan for this song: தொண்டரடிப்பொடியாழ்வார் அருளிய முழு திருப்பள்ளியெழுச்சி

a) Ensure that each song has detailed character image prompts, 
b) original lyrics of songs should not be changed, 
c) there should be 15 different suno style prompts which match the nature of th song , ensure that those suno style prompts are less than 1000 characters:
d) Ensure that there are detailed scene prompts that match the meaning of song.also no tamil character or text or script should be displayed in screen. 
-> Transliterated text can be displayed as needed in scene prompts 
d) Please find lyrics of song below 

தமேவமத்வா பரவாஸுதேவம்
ரங்கேசயம் ராஜவதர்கணீயம்
ப்ராபோதகீம் யோக்ருத ஸூக்திமாலாம்
பக்தாங்க்ரி ரேணும் பகவந்த மீடே.

மண்டங்குடியென்பர் மாமறையோர் மன்னியசீர்
தொண்டரடிப்பொடி தொன்னகரம் - வண்டு
திணர்த்தவயல் தென்னரங்கத்தம்மானைப் பள்ளி
உணர்த்தும் பிரானுதித்த வூர்.

பாசுரங்கள்
1.
கதிரவன் குணதிசைச் சிகரம் வந்தணைந்தான்
கனவிருள் அகன்றது காலையம் பொழுதாய்
மதுவிரிந் தொழுகின மாமலர் எல்லாம்
வானவர் அரசர்கள் வந்துவந் தீண்டி
எதிர்திசை நிறைந்தனர் இவரொடும் புகுந்த
இருங்களிற் றீட்டமும் பிடியொடு முரசும்
அதிர்தலில் அலைகடல் போன்றுள தெங்கும்
அரங்கத்தம்மா! பள்ளி எழுந்தருளாயே.
2.
கொழுங்கொடி முல்லையின் கொழுமலர் அணவிக்
கூர்ந்தது குணதிசை மாருதம் இதுவோ
எழுந்தன மலரணைப் பள்ளிகொள் அன்னம்
ஈன்பனி நனைந்ததும் இருஞ்சிறகு உதறி
விழுங்கிய முதலையின் பிலம்புரை பேழ்வாய்
வெள்ளெயிறு உறவதன் விடத்து அனுக்கு அனுங்கி
அழுங்கிய ஆனையின் அருந்துயர் கெடுத்த
அரங்கத்தம்மா! பள்ளி எழுந்தருளாயே.
3.
சுடரொளி பரந்தன சூழ்திசை எல்லாம்
துன்னிய தாரகை மின்னொளி சுருங்கி
படரொளி பசுத்தனன் பனிமதி இவனோ
பாயிருள் அகன்றது பைம்பொழில் கமுகின்
மடலிடைக் கீறி வண்பாளைகள் நாற
வைகறை கூர்ந்தது மாருதம் இதுவோ
அடலொளி திகழ்தரு திகிரி அந்தடக்கை
அரங்கத்தம்மா! பள்ளி எழுந்தருளாயே.
4.
மேட்டிள மேதிகள் தளைவிடு மாயர்
வேய்ங்குழல் ஓசையும் விடைமணிக் குரலும்
ஈட்டிய இசை திசை பரந்தன வயலுள்
இரிந்தன சுரும்பினம் இலங்கையர் குலத்தை
வாட்டிய வரிசிலை வானவர் ஏறே
மாமுனி வேள்வியைக் காத்து அவப்பிரதம்
ஆட்டிய அடுதிறல் அயோத்தியெம் அரசே
அரங்கத்தம்மா! பள்ளி எழுந்தருளாயே.
5.
புலம்பின புட்களும் பூம்பொழில் களின்வாய்
போயிற்றுக் கங்குல் புகுந்தது புலரி
கலந்தது குணதிசைக் கனைகடல் அரவம்
களிவண்டு மிழற்றிய கலம்பகம் புனைந்த
அலங்கல் தொடையல் கொண்டு அடியினை பணிவான்
அமரர்கள் புகுந்தனர் ஆதலில் அம்மா
இலங்கையர் கோன் வழிபாடு செய் கோயில்
எம்பெருமான்! பள்ளி எழுந்தருளாயே.
6.
இரவியர் மணிநெடுந் தேரொடும் இவரோ
இறையவர் பதினொரு விடையரும் இவரோ
மருவிய மயிலினன் அறுமுகன் இவனோ
மருதரும் வசுக்களும் வந்துவந் தீண்டி
புரவியோடு ஆடலும் பாடலும் தேரும்
குமரதண்டம் புகுந்து ஈண்டிய வெள்ளம்
அருவரை அனைய நின் கோயில் முன் இவரோ
அரங்கத்தம்மா! பள்ளி எழுந்தருளாயே.
7.
அந்தரத்து அமரர்கள் கூட்டங்கள் இவையோ
அருந்தவ முனிவரும் மருதரும் இவரோ
இந்திரன் ஆனையும் தானும் வந்து இவனோ
எம்பெருமான் உன் கோயிலின் வாசல்
சுந்தரர் நெருக்கவிச் சாதரர் நூக்க
இயக்கரும் மயங்கினர் திருவடி தொழுவான்
அந்தரம் பாரிடம் இல்லை மற்றிதுவோ
அரங்கத்தம்மா! பள்ளி எழுந்தருளாயே.
8.
வம்பவிழ் வானவர் வாய் உறை வழங்க
மாநிதி கபிலை அண் கண்ணாடி முதலா
எம்பெருமான் படி மக்கலம் காண்டற்கு
ஏற்பன ஆயின கொண்டு நன் முனிவர்
தும்புரு நாரதர் புகுந்தனர் இவரோ
தோன்றினன் இரவியும் துலங்கொளி பரப்பி
அம்பர தலத்தில் நின்று அகல்கின்ற திருள்போய்
அரங்கத்தம்மா! பள்ளி எழுந்தருளாயே.
9.
ஏதமில் தண்ணுமை எக்கம் மத்தளியே
யாழ் குழல் முழவமோடு இசை திசை கெழுமி
கீதங்கள் பாடினர் கின்னரர் கெருடர்
கந்தருவர் அவர் கங்குலுள் எல்லாம்
மாதவர் வானவர் சாரணர் இயக்கர்
சித்தரும் மயங்கினர் திருவடி தொழுவான்
ஆதலில் அவர்க்கு நாள் ஓலக்கம் அருள
அரங்கத்தம்மா! பள்ளி எழுந்தருளாயே.
10.
கடிமலர்க் கமலங்கள் மலர்ந்தன இவையோ
கதிரவன் கனைகடல் முளைத்தனன் இவனோ
துடியிடையார் சுரிகுழல் பிழிந்து உதறித்
துகிலுடுத்து ஏறினர் சூழ் புனல் அரங்கா
தொடையொத்த துளவமும் கூடையும் பொலிந்து
தோன்றிய தோள் தொண்டரடிப்பொடி என்னும்
அடியனை அளியன் என்று அருளி உன் அடியார்க்கு
ஆட்படுத்தாய் பள்ளி எழுந்தருளாயே.





